Gestion et surveillance des tâches TaMM

Un nouveau mot de passe pour le système TaMM a été demandé.

Vous pouvez utiliser le lien ci-dessous pour ouvrir un dialogue sur le renouvellement
du mot de passe.

{[pwrenewal]}

Si vous n'avez pas demandé cet email, vous pouvez le faire
Ignorer le lien. Peut-être que quelqu'un d'autre utilise le vôtre
Adresse e-mail pour provoquer des perturbations. Dans ce cas, vous pouvez
Vous pouvez envoyer l'e-mail à votre adresse e-mail en utilisant ce qui suit
Désactivez le lien.

{[pwdmaillock]}

Ce lien est valide jusqu'au {[pwdexpired]}. Après cette date
une nouvelle clé doit être demandée.
